Direktur saya.
Tunggu.
Eun Oh? Kamu ngapain di kantor polisi?
Itu tidak mungkin...
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Sutradara saya!
Ini terasa seperti mimpi.
Ini pasti mimpi.
Itu bukan mimpi.
Harap tenang.
Saya minta maaf.
Kau ada tepat di depanku, dan aku bahkan tidak mengenalimu.
Seharusnya aku melihat lebih cermat.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Namamu adalah...
Han Yu Ra.
Dia...
Yu Ra?
Tapi tunggu dulu.
Bukankah kamu bilang kamu diadopsi dari panti asuhan di Cheongju?
- Ya. - Cheongju?
Bagaimana?
Kamu menghilang di Busan. Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
Jadi seseorang pasti telah membawamu.
Saya menyisir setiap inci Busan.
Jika kebetulan,
Aku menyusuri tiap gang...
Aku tak percaya dia ibu kandungku.
Bagaimana mungkin aku bisa, dengan putriku sendiri tepat di depanku...
Maksudku, kita sudah sering bertemu. Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Bahkan setelah kau sendiri yang memberitahuku bahwa kau anak adopsi.
SAYA...
Aku tidak kenal orang tua kandungku.
Adik laki-lakiku baru saja mengetahui bahwa aku anak adopsi.
Dia bilang dia tidak menganggapku sebagai keluarga lagi.
Saya selalu berpikir...
Kukira aku akan langsung mengenalimu. Aku ibu yang buruk.
Tolong, jangan katakan itu.
Aku benar-benar tertarik padamu.
Kita sangat akrab, dan menurutku kamu hebat.
Mengapa hal itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku?
SAYA...
Aku masih merasa seperti sedang bermimpi.
Ketika wanita itu berkata dia akan membawamu ke pasar,
Aku seharusnya tidak pernah membiarkanmu pergi.
Aku harus meninggalkan salah satu anak kembarku...
dengan tetangga saya...
dan menggendong yang satu lagi di punggung saya sementara saya menjual asuransi dari pintu ke pintu.
Oh, benar.
- Aku kembar? - Tumbuh dewasa,
Kamu tidak diperlakukan buruk, kan? Apakah mereka benar-benar baik padamu?
Dimana kamu tinggal?
Jadi di mana Anda tinggal, dan sampai kapan?
Saya tahu Anda belajar ilmu komputer dan bekerja di Doogle,
dan Anda beralih ke desain interior, tetapi...
Kamu bersekolah di sekolah dasar mana?
Bagaimana dengan sekolah menengah?
Oh, benar.
Apa yang terjadi dengan adik laki-lakimu?
Saya tidak sanggup bertanya sebelumnya.
Dia...
kembali ke rumah sekarang.
Dia kembali?
Dia pasti sedang menyulitkanmu.
Tidak, sama sekali tidak.
Dia kembali jauh lebih dewasa.
Jadi begitu.
(Rapat Tim)
Saya minta maaf.
Saya punya jadwal rapat tim hari ini.
Kau melakukannya?
Tentu saja. Kalau begitu, kamu harus pergi. Kamu tidak boleh melewatkan rapat kerja.
Tapi bagaimana dengan Anda, Direktur Ko?
Anda datang ke rumah sakit dengan ambulans.
Itu benar.
Saya akan naik taksi ke kantor polisi.
Kamu terus saja maju.
Oke.
Besok,
apakah kamu bebas?
Kami hampir tidak punya waktu hari ini.
Omong-omong,
kenapa kamu berpakaian begitu tipis?
Itu tidak terasa nyata.
Bagaimana dia bisa menjadi ibuku?
Bagaimana suatu kebetulan seperti ini mungkin terjadi?
Itu tidak terasa nyata.
Maksudmu sutradara?
Direktur yang mempekerjakan Anda untuk mendesain ruang seni?
Ya. Dia ibu kandungmu? Serius?
Tidak dapat dipercaya, bukan?
Bagaimana itu mungkin?
Wanita yang elegan dan berkelas itu adalah ibu kandungmu.
Jadi, bagaimana rasanya bagi Anda?
Bagaimana perasaanmu?
Kau tahu betapa aku mengaguminya.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Jadi Anda senang akan hal itu.
Bukannya aku membencinya.
Hanya saja...
Aku tidak pernah benar-benar memikirkan banyak tentang orang tua kandungku,
dan untuk seseorang yang luar biasa yang tiba-tiba menjadi ibu kandungku...
Saya sungguh tidak dapat mempercayainya.
Dan tahukah Anda seperti apa dia sebenarnya?
Omong-omong,
kenapa kamu berpakaian begitu tipis?
Saya khawatir bahwa...
putriku...
mungkin akan sangat berjuang setelah aku kehilangan dia.
Dan jika saya, ibunya, muncul...
terlihat nyaman dan berpakaian bagus, itu bisa menyakitinya.
Jadi...
Saya mengenakan pakaian yang sama dengan yang saya kenakan...
hari saat aku kehilanganmu.
Bukankah dia begitu perhatian dan hangat?
Ya ampun. Sungguh luar biasa dia tetap...
pakaian yang dikenakannya saat dia kehilangan putrinya selama ini.
Sungguh melegakan.
Selesai. Akhirnya.
Su Jeong. Kenapa semua orang di kantor begitu lesu?
Karena Ji Hyuk.
Boyang Construction mengkhianati kita, dan kesepakatan dengan AP Group gagal.
- Apa? Kapan? - Kemarin sore.
Tuan Lee mematikan teleponnya, dan tidak seorang pun mendengar kabar darinya sejak itu.
Kemarin sore?
Saya lapar.
Maukah kamu makan bersamaku?
Saya tidak begitu lapar saat ini.
Baiklah. Tak usah dipikirkan.
Jadi itu sebabnya dia seperti itu kemarin.
Aku seharusnya setidaknya makan bersamanya.
Seharusnya dia bilang saja. Bagaimana mungkin dia pergi begitu saja?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Telepon dimatikan. Dialihkan ke pesan suara.
Apa yang terjadi hingga membuatnya tampak seperti hantu?
Apa yang membuat Anda berpikir Anda bisa mengambil alih perusahaan besar seperti AP?
Mengapa Anda begitu putus asa ingin sekali memenangkan jackpot?
Ayah, kumohon...
Kita sudah sepakat, Ayah.
Anggap saja kamu tidak tahu apa-apa.
Bagus.
Dia tidak ingin aku ikut campur.
Saya rasa begitulah bisnis.
Kebangkrutan dapat terjadi dalam sekejap.
Jadi bagaimana kalau dia tidak bisa mendapatkan perusahaan besar itu?
Dia akan kesal sebentar, tapi itu saja.
Ya ampun, ini sungguh membuat frustrasi.
Permintaan turnkey terus bertambah, jadi kami butuh lebih banyak desainer.
Berapa banyak lagi yang harus kita...
Nona Ji?
Oh, maafkan aku.
Saya tenggelam dalam pikiran sejenak.
Tidak apa-apa. Tapi semua karyawan memandang CEO,
jadi wajar saja jika Anda khawatir.
Tentang Tuan Lee...
Dia akan segera menguasai dirinya.
(Oh)
- Kamu harus menjawabnya. - Terima kasih.
- Hei, Ggang Oh. - Eun Oh!
Kenapa? Ada apa? Ada apa?
Tahukah Anda bagaimana tim pencicip HQ datang untuk mencoba galbi kami?
Mereka telah resmi menambahkannya ke menu HQ!
Benar-benar?
Kapan sebaiknya kita pergi kencan pertama? Akhir pekan ini?
Bagaimana kalau besok?
Saya ada rapat produk baru, jadi saya bisa melakukannya pukul 1 siang.
Apakah itu berhasil untukmu? - Ya, itu sempurna.
Apa yang salah dengan ini?
Ya ampun, serius.
Segala sesuatunya harus sempurna hari ini.
Dari jam 1 siang sampai tengah malam.
Seperti Cinderella.
Oh, 19cm? Sempurna.
Ya ampun, mengapa ini menyebar begitu luas?
Mengapa saya tidak dapat memperoleh bentuk telur ini dengan benar?
Mengapa rasanya tidak seperti buatan Ibu?
(Baca Su Bin)
Hei, aku di sini.
Wah.
Mengapa dia menyuruhku menemuinya di sini?
Apa semua ini?
Hei, duduk. Lepaskan sepatumu.
Tidak, sungguh, apa ini?
Piknik.
Piknik?
Apa, aku masih anak-anak?
Di mana Anda membeli kotak makan siang anak ini?
Aku tidak membelinya. Aku membuatnya sendiri.
Lucu, kan?
- Kau yang membuat semua ini? Benarkah? - Ya.
Nggak mungkin. Ibumu pasti yang bikinin itu buat kamu.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya stres memikirkan apa yang harus saya katakan jika ada yang bertanya tentang gimbap,
tetapi ibu dan nenek saya berangkat jam 9 pagi untuk janji temu mereka.
Saat mereka pergi,
Saya mulai memasak dan tidak beristirahat sedikit pun.
Coba saja.
Hei, kenapa kamu mau repot-repot seperti ini?
Seharusnya akulah yang mentraktirmu.
Mereka mengatakan,
"Berbaktilah dan biarkan dirimu terbuang seperti sepatu tua."
Apakah Anda selalu seperti ini?
Tidak, ini pertama kalinya saya membuat gimbap.
Aku bahkan tidak pernah memasak untuk mantan-mantanku.
Kalau begitu, mengapa repot-repot seperti ini?
Karena kamu punya keunggulan. Aku ingin membuatmu terkesan.
Tidak, saya hanya ingin kamu makan gimbap yang dibuat dengan penuh cinta.
Saya pikir ketika kamu tumbuh dewasa...
Anda terlalu sibuk dengan makanan mewah untuk menikmati makanan rumahan seperti ini.
Kamu benar.
Ini pertama kalinya saya makan gimbap buatan rumah yang sudah dibuka.
Apa?
Saya yakin saya hanya mengemas yang tidak mudah rusak.
Semuanya hancur di mulutmu.
Tapi, ini serius bagus.
Benarkah? Syukurlah.
Apa ini?
Apakah Anda juga membuat benda kecil lucu ini?
Ini, makanlah supnya.
Ada apa dengannya hari ini? Penampilannya agak berbeda.
Apa?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Mereka mengikuti...
Aku tidak pernah tahu kamu punya bintik-bintik.
Bintik-bintik?
Oh, tidak.
Saya lupa memakai riasan.
Aduh, kenapa aku nggak pakai riasan? Aku bahkan nggak ngerapihin rambutku...
Ini bencana!
Jangan memakai riasan.
Tahukah kamu, kamu sebenarnya terlihat lebih cantik tanpa riasan.
Tidak, saya tarik kembali ucapan saya.
Anda terlihat lebih baik dengan riasan.
Pastikan kamu memakai riasan saat bertemu pacarmu.
Hei, tapi serius, kamu hebat membuat gimbap.
Wah, aku kenyang.
Tahukah Anda, waktu di AS, saya biasa makan roti lapis di luar.
Tapi ini piknik gimbap pertamaku.
Enak sekali. - Ya? Ini cuma makanan pembuka.
Tunggu saja kursus berikutnya.
Hidangan selanjutnya? Apa ini, omakase?
Hei, saya sudah kenyang.
Tidak, bagian selanjutnya dari kencan kita.
Kita mau nonton film. Aku bahkan pesan tempat duduk untuk kita berdua.
Dengar, aku harus pergi. Aku ada rapat lagi.
Apa katamu?
Tapi kupikir kita akan berkencan hari ini.
Ya, saya hanya bertanya apakah kamu ingin makan siang.
Anda pasti bercanda.
Kencan macam apa yang hanya sekadar makan siang?
Seharusnya kamu kasih tahu aku rencananya. Ini hari kerja. Aku masih ada pekerjaan.
Tetapi tetap saja...
Oh, tunggu.
(Ayah Ji Hyuk)
Hai, Seong Jae.
Dengar, apakah ada sesuatu yang terjadi dengan Ji Hyuk?
Kesepakatan dengan AP tidak berhasil, bukan?
Anda tahu tentang akuisisi AP?
Ya, saya sudah dengar. Keluarga lainnya tidak tahu.
Hanya saja...
Ji Hyuk pulang kemarin tapi tidak pergi bekerja pagi ini,
dan dia tampaknya hanya berbaring di kamarnya.
Gagal, kan?
Ya.
Seorang investor utama telah mengundurkan diri, jadi akuisisi tersebut tidak mungkin dilakukan sekarang.
Segalanya berjalan dengan baik.
Dia hampir mendapatkannya.
Apa? Sedekat itu?
Jadi tolong jangan terlalu keras pada Ji Hyuk.
Oke. Jangan bilang apa-apa padanya. Dan satu hal lagi,
Jangan pernah kau sebutkan kalau aku meneleponmu.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Jadi mereka sedekat itu?
Untuk melakukan keajaiban seperti itu?
Ayahnya sangat khawatir.
Su Bin, kamu menangis?
Kenapa aku harus menangis? Mataku hanya gatal.
Saya akan memastikan untuk memeriksa ulang rencana kita lain kali.
Ya. Lakukan itu lain kali.
Tapi tetap saja, aku senang melihatmu menikmati makanannya.
Ayo pergi. Aku akan memanggilkan taksi.
Tidak apa-apa. Aku akan jalan denganmu ke mobilmu.
Tidak, tempat parkirnya ada di sini.
Tepat sekali. Aku akan mengantarmu ke sana.
Bagaimana pun, ini hari yang menyenangkan untuk berjalan-jalan.
Hei, biar aku saja.
Ayo pergi.
Di Sini.
Hei, karena kamu keras kepala tidak mau naik taksi.
Ayo mulai.
- Kamu duluan. - Lee Su Bin.
Bagus.
Kenapa dia pergi begitu saja? Itu sama sekali bukan dirinya.
Dia membuatku khawatir.
My Yeong Ra?
Tentu saja tidak. Itu tidak mungkin benar.
Apa maksudmu dia tidak menyukai Tuan Lee Sang Hoon?
Aduh. Sang Hoon bertanya apakah keluarga kita sepakat.
Dia bilang putrimu tidak mau menjawab teleponnya,
dan dia merasa dia menghindarinya karena dia hanya mengiriminya pesan teks ketika dia sibuk.
Ya ampun, tidak. Sama sekali tidak seperti itu, Bu.
Hanya saja saat Yeong Ra melukis, dia malah asyik dengan karyanya.
Lagipula, dia agak orang rumahan,
jadi dia tidak selalu menggunakan ponselnya seperti anak-anak zaman sekarang.
Saya sangat menyesal atas kekhawatiran yang telah kami timbulkan.
Saya akan bicara dengannya dan akan menghubungi Anda kembali.
Ya, tentu saja.
Ya ampun, ada apa dengan gadis ini?
Aku hampir melakukan sesuatu yang besar, dan dia membuat segalanya menjadi sulit.
(Studio Park Yeong Ra)
(Mobil Yeong Ra, Tempat Parkir)
Ini cocok sekali setelah makan malatang pedas.
Anda tidak bisa makan malatang...
hanya beberapa jam setelah memakan tteokbokki keju.
Makanan ini sangat tinggi kalori.
Tetapi...
Berat badanku tidak mudah naik.
Di samping itu,
bahkan jika berat badanku bertambah sekarang, ibuku tidak akan mengatakan apa pun.
Aku punya Lee Sang Hoon, ingat?
Kau punya Lee Sang Hoon?
Apa maksudnya itu?
Sudahlah. Hei, ayo kita bernyanyi.
Ayo kita bakar ini.
Apa pun yang terjadi
Cintaku padamu adalah
- Tanpa Syarat - Tanpa Syarat
- Cintaku - Cintaku
- Park Yeong Ra, kamu bisa bernyanyi. - Untukmu
- Kamu belajar itu dariku? - Sangat istimewa
Melintasi Samudra Pasifik dan Samudra Atlantik
- Sekalipun aku menyeberangi Samudra Hindia - Sekalipun aku menyeberangi Samudra Hindia
- Panggil aku, dan aku akan datang berlari - Panggil aku, dan aku akan datang berlari
Aku akan datang berlari, tidak peduli apa pun
(Direktur Saya)
Apa pun yang terjadi
- Hei, Park Yeong Ra. - Hubungi aku saat kau membutuhkanku.
- Berhenti! - Aku akan berlari kapan saja
Park Yeong Ra! Berhenti!
(Direktur Saya)
Dari mereka!
- Ji Wan! - Hei, dia hampir sampai.
Apa?
- Ibu. - Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Kurasa berat badanku bertambah sedikit, jadi aku hanya berolahraga.
Mengapa Anda menghindari panggilan Wapres Lee Sang Hoon?
Apa?
Anda tidak menjawab teleponnya dan mengirim pesan teks yang mengatakan Anda sedang sibuk.
Ya.
Dia mengintimidasi.
Anda tidak menjawab teleponnya karena Anda terintimidasi?
Tidak, bukan itu maksudku.
Saya tidak melihat dia menelepon sampai kemudian,
dan aku terlalu malu untuk meneleponnya kembali,
- jadi aku putuskan untuk menunggu teleponnya. - Lalu bagaimana dengan teksnya?
Hal tentang teks tersebut adalah...
Dia baru saja mengirim pesan tiba-tiba meminta untuk bertemu besok,
dan saya hanya butuh sedikit waktu untuk mempersiapkan diri.
Kamu sudah bertemu dengannya dua kali. Apa yang harus dipersiapkan?
Sekarang, mereka pikir kamu menghindarinya.
Istri ketua Jinhwa Group menelepon saya sendiri.
Apa kau ingin menghancurkan pernikahan ini? Kita sedang membicarakan Grup Jinhwa!
Tidak, bukan itu.
Ketika Lee Sang Hoon menelepon, kamu langsung menemuinya.
Apa gunanya terkurung di sini sepanjang hari?
Apakah Anda mencoba menjadi seniman sungguhan atau semacamnya?
Anda merasa melukis itu menyenangkan?
Ya.
Lihatlah kualitas lukisan Anda.
Tidakkah kamu sadar kamu tidak punya bakat melukis?
Kamu sekarang seorang seniman,
Jadi berhentilah melukis. Itu tidak akan membawamu ke mana pun.
Alih-alih,
Mari kita coba pelajaran apresiasi seni. Begitulah cara Anda mengelola galeri.
Saya akan berbicara dengan Profesor Kim, jadi bersiaplah.
Bersiap untuk apa?
Untuk menenangkan pikiranmu.
Dan untuk menikah.
Terima kasih. Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Ayo pergi.
Berbaring di sini seperti dulu.
Mengapa saya begitu hancur?
Bukan berarti akuisisi AP Group adalah tujuan akhir.
Itu hanya sebuah proyek yang ingin saya lakukan.
Menurutku ini menyenangkan. Aku melakukannya karena aku menikmatinya.
Ya ampun, jam berapa sekarang?
(Ji Eun Oh)
Anda mengambil risiko besar dan gagal. Apakah itu alasan untuk membolos kerja, CEO?
Dia selalu tepat sasaran.
Jangan katakan Anda hanya berharap untuk mendapatkan keberuntungan.
Setelah itu, Anda dapat kembali ke jalur semula.
Mari kita hadapi kenyataan.
Tampaknya Dewi Fortuna tidak berpihak padamu kali ini.
Butuh banyak keberuntungan untuk mewujudkannya.
Anda dapat menyesuaikan pengaturan dengan ini.
Rasanya nyaman dan hangat.
Bantu saja pelanggan mencobanya seperti ini.
Mencobanya sendiri benar-benar membuatnya jelas.
- Fitur utama produk ini adalah... - Da Jeong, Anda bisa pulang sekarang.
Oke.
Aku tak percaya sudah selarut ini.
(Gyeong-Hun)
(Hei, Gyeong-hun...)
Tidak. Aku harus menelponnya saja.
- Hai, Sang Cheol! - Hai, Yeong Bo.
Mengapa kamu pulang jam segini?
Bukankah seharusnya Anda sekarang melakukan pengiriman barang dengan sepeda?
Ya, aku melakukan hal lain hari ini. Pekerjaan pengantaran barang tidak dibayar dengan baik,
Jadi saya akan melakukan pekerjaan harian dengan gaji yang lebih baik untuk sementara waktu.
Kenapa? Ada yang salah? Apa ini tentang ayah mertuamu?
Mengapa tiba-tiba menyinggung ayah mertuaku?
Tidak, bukan itu. Hanya saja...
Ujian praktiknya akan berlangsung dalam beberapa hari, dan jika Anda lulus,
Anda akan mulai mencari pekerjaan sebagai tukang listrik, kan?
Ya, saya hanya merasa sedikit cemas.
Ini mungkin bukan saatnya untuk bersantai dan sekadar mencari nafkah untuk bertahan hidup.
Aku harus pergi. Hei, tinggallah untuk minum. Aku yang bayar.
Kamu bilang tidak ada yang salah di rumah.
Aku nggak bisa minum atau main-main. Santai saja.
Pasti ada sesuatu dengan Lee Sang Cheol.
Aku sudah pulang.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Mengapa bisa terjadi kesalahan?
Biarkan saya menyelesaikan ini dulu, lalu saya akan menyiapkan makan malam.
Oke, terima kasih.
Sayang, pintu Ji Hyuk terkunci. Bisakah kamu membukanya?
Ji Hyuk ada di sana. Turun saja. Ayo.
Mengapa Ji Hyuk ada di sini pada jam ini?
Aku pikir dia tidak pulang tadi malam.
Dengar, turun saja dulu. Kita bisa bicara di bawah.
Ayo, kita pergi. - Apa? Kenapa?
- Turun, ayo. - Apa yang sedang terjadi?
Maksudmu dia mengurung diri di kamarnya sejak tadi malam?
Apakah bisnisnya gagal? - Hei, awas saja.
Jika dia menyelinap diam-diam tadi malam, ada sesuatu yang salah dengan tempat itu.
Jadi bagaimana jika ada masalah, dan bagaimana jika tidak ada masalah?
Ya ampun, apa kau akan menyuruh Ji Hyuk turun saja?
Ibu, pura-pura saja kamu tidak tahu apa-apa.
Bisnis memiliki pasang surutnya.
Mengapa harus menceritakan setiap hal kecil kepada keluarga?
- Aduh. - Kamu juga. Abaikan saja dia.
Ji Wan, kamu juga.
Cobalah untuk menjauh darinya hari ini, jika Anda bisa.
- Ibu, pergilah ke kamarmu. - Baiklah, aku pergi.
Jadi itu berarti Ji Hyuk belum makan apa pun sepanjang hari.
Dia akan turun dan makan sendiri jika dia lapar.
Ayah.
Wah, aku kelaparan sekali.
Apa? Apa ini?
Oh, ini hotteok.
Anda...
Akuisisi AP gagal, bukan?
Anda sudah tahu jawabannya, jadi mengapa bertanya?
Apakah Anda mencoba untuk menggosoknya?
Anda berharap untuk mengambil alih AP Group dengan pola pikir yang rapuh ini?
Itulah sebabnya Anda gagal.
Itu berjalan sesuai keinginanmu, Ayah.
Kamu tahu aku akan gagal.
Benar. Aku tahu kau akan melakukannya.
Jadi, apakah Anda puas?
Mengapa saya harus puas?
Ketika anakku sendiri bertingkah seperti pecundang?
Bertingkah seperti pecundang? Apa maksudmu?
Anda gagal dalam 1 hal dan menghabiskan 2 hari terakhir bermalas-malasan di tempat tidur.
Saya sudah periksa, batas waktu penawaran belum berakhir.
Apa pentingnya batas waktu?
Saya tidak dapat mengamankan dana untuk akuisisi.
Apa yang akan Ayah lakukan seandainya Ayah ada di posisiku?
Kalau saya, saya akan menemui ketuanya sendiri.
Apa?
Anda harus merangkak melewati gunung itu jika itu yang diperlukan.
Itulah satu-satunya cara agar tidak menyesal.
Ayah, Anda tidak mengerti bisnis, tetapi semuanya bermuara pada uang.
Ada dua perusahaan lain yang dananya sudah siap sepenuhnya.
Dan masih banyak lagi yang bisa saya ketahui.
Jadi bagaimana? Apakah kamu benar-benar percaya diri pada awalnya?
Investor besar menarik diri. Saya bahkan tidak punya setengah dana.
Bagaimana saya bisa memenangkan perang penawaran?
Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Dalam perang penawaran, tetap saja orang-oranglah yang mengendalikan uang.
Uang tidak membuat keputusan sendiri.
Arti uang itu berubah tergantung pada orang yang memegangnya.
Melihat?
Apa ruginya Anda?
Untuk seseorang yang bertindak seperti orang yang tahu segalanya.
Anda tidak bisa hidup dengan penyesalan, bukan?
Kamu sudah sampai ke altar. Jadi, kamu tidak menyesal, kan?
Jika tidak, Anda akan menghabiskan hidup bertanya-tanya bagaimana jika dan merasa getir.
Ya ampun. Apa hubungannya dengan semua ini?
Aku beli hotteok itu.
Baiklah, berapa jumlahnya? Apa? Berapa utangku padamu?
Empat dolar untuk dua.
Kamu tidak akan pergi. Tidak semua orang punya keberanian sebanyak itu.
Pergi dan menemuinya?
Bertemu dengan ketua?
Itu konyol.
Tapi tunggu, kenapa tidak?
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
(AP Interior)
("Kegembiraan adalah jalan kita." Ketua Kim Dong Su)
"Sukacita adalah jalan kita?"
Mengapa ini terasa begitu familiar?
Saya pernah mendengar ini sebelumnya...
Di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
"Masa kecilku, saat aku ingin pergi ke panti asuhan."
Nenek saya meninggal tahun berikutnya.
Sejak saat itu, saya benar-benar...
berpindah-pindah dari satu rumah ke rumah lain milik sanak saudara.
Dulu di lingkungan tempat tinggalku ada sebuah panti asuhan,
dan saya sangat iri dengan anak-anak yang tinggal di sana.
Saya ingin tidur di tempat yang hangat dan makan tepat waktu.
Saya bersenang-senang...
mengembangkan perusahaan.
Tentu saja, saya juga ingin menghasilkan uang.
Namun saya menyadari sesuatu saat melakukan semua pekerjaan ini.
Uang tidak datang kepada Anda hanya karena Anda mengejarnya.
Itulah mengapa Anda harus bersenang-senang.
Jika itu menyenangkan, kamu bisa mencurahkan dirimu ke dalamnya tanpa merasa lelah,
dan hasilnya akan mengikuti secara alami.
Uang tidak datang kepada Anda hanya karena Anda mengejarnya?
Anda harus bersenang-senang?
Apakah itu masuk akal?
Dia berbeda, bukan?
Tuan Park. Anda pernah bertemu dengannya?
Tentu saja, saya sudah melakukannya.
Benar. Panti Asuhan Edel. Itu dia.
(Panti Asuhan Edel)
Ya, ini Panti Asuhan Edel.
Hai, maaf saya menelepon terlambat. Tahun 2016,
Saya membantu renovasi Panti Asuhan Edel.
Kamu terdengar jauh lebih ceria, Lee Ji Hyuk.
Saya melihat Anda di sini ketika Anda datang untuk membantu di musim semi.
Anda biasa memanggil saya Tuan Park saat renovasi.
- Saya kira Anda tidak mengenali saya. - Oh, maafkan saya.
Kurasa aku begitu linglung saat itu, hingga tidak mengingatnya.
Tidak apa-apa.
Jadi, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ya, selama renovasi, saya melihat majalah lokal Cheongpo.
Wawancara ini dilakukan dengan Kim Dong Su, pria yang membangun Panti Asuhan Edel,
dan saya hanya bertanya-tanya apakah itu masih ada di perpustakaan.
Tentu saja. Kita masih memilikinya.
Bagaimanapun, ini tentang pendiri panti asuhan kita.
Bisakah Anda mengambil halaman wawancara dan mengirimkannya?
Saya dalam situasi yang agak sulit.
Mengapa saya terus merasa bersalah?
Tidak. Itu tidak dapat dihindari.
(Pemanggangan Arang Damga)
Resep galbi rahasia Nenek akhirnya muncul juga?
Entahlah. Aku benar-benar gugup. Bumbunya harus sempurna.
Dia terus mengatakan dia gugup.
Ngapain gugup, Bu? Ibu sudah bikin ini puluhan tahun.
Jangan khawatir tentang rasanya.
Lakukan saja seperti yang selalu kau lakukan. - Itu gadisku.
Astaga, Gang Oh, bocah ini. Dia cuma bilang,
"Kamu bisa, Bu." Lihat? Itulah kenapa kamu butuh anak perempuan.
Anda memiliki seorang putra yang dapat diandalkan dan seorang putri yang manis.
Kamu punya segalanya, Bu.
Ya ampun. Dengarkan dia menyebut dirinya bisa diandalkan.
Saya punya kakak laki-laki,
dan ayah kami meninggal dalam tabrak lari.
Aku jadi penasaran, seperti apa dia.
Eun Oh.
Kenapa kamu melamun? Apa? Ada yang terjadi di kantor?
- Tidak, cuma memikirkan pekerjaan. - Begitu.
Matamu mengatakan sebaliknya.
Jangan bilang kamu naksir lagi.
Tentu saja tidak.
- Akan dimasukkan ke dalam lemari es, kan? - Ya.
(Kantor CEO)
(Paket Hemat Kepiting Salju Merah Kalengan)
Ya ampun, apa sih suguhan mewah ini?
- Silakan duduk, Bu. - Oke.
Baiklah.
Gang Oh, apa yang kamu lakukan di hari liburmu?
Saya hanya akan tidur sepanjang hari.
Kalau begitu, seharusnya kamu tetap di tempat tidur. Kenapa kamu malah bangun?
Kamu bilang kamu akan membuatkan kita makan siang dengan daging kepiting.
Aku butuh perut yang kenyang supaya bisa tidur lama tanpa terbangun.
Sejujurnya...
Daging kepiting ini empuk sekali.
Segalanya begitu mudah saat ini.
Kita dapat menikmatinya di rumah kita sendiri.
Bagaimana denganmu, Ibu?
Saya akan istirahat sebentar.
Saya akan mampir dan memeriksa apakah bumbu galbinya sudah matang.
Bu. Aku yakin tidak apa-apa. Sebaiknya Ibu istirahat saja.
Tidak bisakah kita terus melakukan pekerjaan kita?
Apa kamu tidak khawatir sama sekali, Cheol Min?
Mengapa saya harus khawatir tentang Tuan Lee?
Kami khawatir dengan perusahaan itu.
- Hari gajian sudah dekat. - Tapi Lee Ji Hyuk adalah perusahaan ini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa? Apa itu namaku yang baru saja kudengar?
Tuan Lee, Anda ada di kantor Anda?
Saya datang sedikit lebih awal.
Apa yang dilakukan semua orang berdiri di sini?
Dengan baik...
Kami tidak yakin apa yang harus kami lakukan.
Kalian semua punya pekerjaan yang harus dilakukan, bukan?
Bagaimana dengan proyek Mamdaerozip?
Atau proyek siap pakai? Kami sedang mengerjakannya, tapi...
Kami harus membangun ruang pamer sebelum kesepakatan AP.
Kami tidak yakin apa statusnya...
dan apakah perusahaan tersebut benar-benar berekspansi lagi.
Jadi beginilah rasanya menjadi CEO.
Semua orang mencari jawaban padaku.
Tuan Lee?
Lanjutkan pekerjaanmu. Aku belum...
menyerah pada AP.
Pikiranku agak kacau hari ini,
Jadi saya butuh semua orang untuk fokus pada tugas yang diberikan.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Sampai jumpa lagi.
Baik, Direktur Ko. Sampai jumpa lagi.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Ya?
Ji Hyuk.
Ada berita tentang registrasi DNA Anda?
Bagaimana Anda bisa menanyakan hal itu sekarang?
Tapi ini tentang Anda.
Jadi saya bahkan tidak dibolehkan bertanya bagaimana kelanjutannya?
Saya bertemu mereka.
Kau melakukannya? Sudah?
Bagaimana hasilnya?
Oh, tunggu.
Bertemu dengan orang tua kandung Anda...
Apakah ucapan "selamat" harus diucapkan?
Apakah ini momen yang membahagiakan?
Ya, itu benar.
Oke. Mengerti.
Itu hebat.
Kau harus menceritakan semuanya padaku nanti.
Dan satu hal lagi.
Saya belum menyerah.
Kamu belum? Pada apa?
Akuisisi AP. Nanti saya jelaskan.
(Ha Sung Guk, Partner saat ini)
Tuan Ha, ini Lee Ji Hyuk.
Tuan Lee, apakah Anda merasa lebih tenang sekarang?
Saat M dan A masih menjadi penasihat saya, benar?
Karena aku...
akan melihat ini sampai akhir.
Bagaimana apanya?
Ketua Kim Dong Su...
Aku akan menemuinya secara langsung.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
(Pemberitahuan perubahan personel telah diposting.)
(Pengumuman: Pemberitahuan Perubahan Personel)
Perubahan personel?
(Penugasan Kembali: Park Seong Jae dari Direktur Utama menjadi Wakil Presiden)
(Penugasan Kembali: Park Seong Jae, Posisi Baru: Wakil Presiden)
(Sepatu bot)
Mengapa tiba-tiba?
Ada apa? Kamu nggak mau jadi Wakil Presiden?
Bukan itu maksudnya.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Apakah kamu benar-benar mengira aku calon wakil presiden?
Saya tidak akan mempromosikan Anda jika Anda tidak melakukannya.
Anda menjadi lebih berinvestasi pada perusahaan.
Sekarang Anda sudah berinvestasi, saatnya untuk tanggung jawab lebih besar.
VP saat ini telah dipromosikan menjadi Presiden Classic Line,
jadi pindah ke kantor Wapres.
Dia percaya padaku?
Hei, klik tautan ini dan tonton. Video kita keren banget!
(Gaun Berusia 68 Tahun dari Tahun 1957 Ditemukan)
- Nek, apakah kau merasa berusia 20 tahun lagi? - Apakah itu Nek?
(STANDA)
(123K Pelanggan)
Lebih dari 120.000 pelanggan?
Hai, saya akan mendapatkan Tombol Putar Perak.
Selamat, Su Bin. Aku traktir kamu makan enak.
(Selamat, Su Bin. Aku traktir kamu makan enak.)
Suara apa itu?
(Cucu Perempuanku yang Menggemaskan)
Nek, ketuk saja tautannya.
Su Bin bilang aku mesti mengetuk pranala ini.
Anda sebaiknya jangan asal mengetuk tautan apa pun, Ok Rye.
Apa namanya, smishing? Penipuan seperti itu marak akhir-akhir ini.
Tapi ini dari Su Bin. Itu nomornya.
(Gaun Berusia 68 Tahun dari Tahun 1957 Ditemukan)
Nek, bagaimana menurutmu? Apakah kamu merasa seperti berusia 20 tahun lagi?
Rasanya baru kemarin.
- Sini, coba kulihat. Apa ini? - Mengenakan gaun ini,
- Aku akan menyelinap keluar pakai sepatu hak Ibu. - Astaga. Ini kamu, Ok Rye.
- Semuanya, kemari lihat ini. - Lihat aku berjalan berlenggak-lenggok.
- Itu Nona Ok Rye! - Benar sekali.
- Kamu terlihat seperti model. - Wah. Kamu terlihat fantastis.
- Kamu kelihatan luar biasa. - Menurutmu begitu?
Ya, Sekretaris Kang.
Apa yang barusan kamu katakan?
Dia menunjuk Seong Jae sebagai Wakil Presiden?
Ya. Ketua memberi perintah secara tiba-tiba hari ini.
Baiklah, saya harus pergi.
Park Jin Seok.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
(Catatan Akhir: Judul untuk bab berikutnya)
Ya ampun...
Saya hampir mendapatkannya.
Hai, apa kabar?
Tidak baik!
Tunggu dulu, kenapa aku jadi orang yang membantumu dengan alur webtoonmu?
Katakan padaku. Apakah kamu akan menjadi seniman webtoon?
Atau Anda akan menikah dengan anggota Jinhwa Group?
Mengapa kamu begitu peduli dengan hidupku?
Kamu aneh. Kamu santai banget sejak kita ketemu.
Bukankah kamu merasa terintimidasi olehku saat pertama kali kita bertemu?
Apa yang membuatmu begitu mengintimidasi?
Pengemudi lain, orang-orang di pusat kebugaran, bahkan di spa,
semua orang terintimidasi olehku...
karena ayah saya seorang ketua, dan ibu saya mengelola sebuah yayasan.
Orang tuamulah yang menyandang gelar itu.
Kamu tidak berarti apa-apa jika sendirian.
Apa yang barusan kamu katakan?
Anda bahkan memiliki pelukis hantu.
Anda tidak memiliki apa pun yang sebenarnya menjadi milik Anda.
Tunggu, kamu punya webtoon. Tapi kamu bahkan belum bisa menerbitkannya.
Jadi, kamu bukan siapa-siapa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Hei, jangan menangis. Aku nggak tahan kalau cewek nangis.
Kalau kamu Su Bin, aku pasti sudah menamparmu sekarang.
Baiklah. Aku tidak punya apa-apa.
Itulah sebabnya aku akan menikahi pria dari keluarga yang lebih baik.
Hei, aku tidak pernah bilang kamu tidak punya apa-apa. Aku bilang kamu punya webtoon-mu.
Hanya kamu yang suka. Hanya kamu.
Cuma aku yang suka? Nggak mungkin!
Hei, lihat ini.
- Webtoon kamu. - Webtoon saya?
- Apa ini? - Lihat apa yang mampu kau lakukan.
Saya mengunggah webtoon Anda di Neiro.
Bagaimana Anda bisa mengunggah ini tanpa memberi tahu saya?
Lihat saja, dan jika kamu masih membencinya, aku akan menghapusnya saat aku kembali.
(Yoon Tae Sik Wakil Presiden, AP Group)
Ya, halo.
Kami bertemu di rapat kantor pusat terakhir.
Saya Lee Ji Hyuk, CEO Mamdaerozip.
Saya di sini untuk menemui ketua.
Ketua tidak menemui siapa pun terkait akuisisi tersebut.
Tolong beri tahu dia Lee Ji Hyuk ada di sini. Saya yang merenovasi Panti Asuhan Edel.
Silakan.
Dia bekerja pada renovasi Panti Asuhan Edel?
Dia tidak punya dana.
Dia pasti sedang menggali kembali koneksi lama.
Perusahaannya tidak memiliki cukup modal untuk akuisisi.
Tetapi bagaimana dia tahu cara menggali hubungan lama seperti itu?
Kenapa kamu hanya menatapku tanpa berkata apa-apa?
Mengapa aku tetap merindukanmu meski kau ada di sini?
Kurasa aku tidak bisa berhenti menatapmu.
Anda hanya mengenal saya sebagai desainer interior,
Jadi saya kira ini sulit bagi Anda untuk terima.
Bagi saya juga.
Saya masih melihat Anda sebagai sutradara.
Bukan untukku.
Jadi Anda tetap melihat saya sebagai sutradara.
Itu belum terasa nyata.
Tentu saja.
Kita baru mengetahuinya kemarin, kok.
Saya kira itu berbeda bagi seorang ibu dan anaknya.
Bagi saya,
kamu sudah merasa seperti putriku.
Saya minta maaf.
Bisakah Anda memanggil saya Ibu...
sekali saja?
Aku harus memikirkannya dulu.
Sejujurnya...
Saya pikir orang tua kandung saya telah kehilangan saya dan sedang dalam penderitaan,
Jadi saya melanjutkan dengan Registrasi DNA.
Aku tidak pernah menyangka akan menemukanmu.
Jadi...
Saya tidak pernah memikirkan apa yang harus dilakukan...
setelah kita benar-benar bertemu.
Ya ampun, saya mengerti.
Maafkan aku. Aku tidak memikirkan perasaanmu.
Tentu saja kamu butuh waktu. Maaf.
Tidak apa-apa.
Anda mengatakan dia benar-benar...
membesarkanmu dengan penuh cinta.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada ibumu terlebih dahulu, sebelum mengucapkan hal lainnya.
- Itu hal yang benar untuk dilakukan. - Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Ya ampun, maafkan aku.
Itu tindakan yang tidak bijaksana dariku.
Kamu belum menceritakannya pada ibumu, kan?
Tidak. Belum.
Tetapi...
Anda menyebutkan bahwa ayah kandung saya meninggal dalam tabrak lari.
Seperti apa dia?
Kita benar-benar punya...
begitu banyak hal yang harus dikejar...
untuk semua tahun yang telah hilang.
Kehilangan putriku menghancurkan hatiku hingga berkeping-keping,
dan sekarang penderitaan anakku menghancurkanku.
Anda juga menyebutkan bahwa putra Anda sakit.
Ada apa dengan dia?
Apakah aku bilang kalau jinku sakit?
Ya. Kamu baru saja bilang dia sakit...
Jadi begitu.
Hatinya sudah dalam kondisi yang sangat buruk.
Dia membutuhkan transplantasi hati,
tetapi syukurlah, kami menemukan donor dan menjadwalkan operasi.
Jadi ini sungguh serius.
Apakah Anda ingat saudara Anda saat Anda masih kecil?
TIDAK.
Itu sungguh melegakan.
(Nona Shin)
Hubungi saya sekarang.
Jadi, kapan operasinya?
Ya, itu...
Ini rumah sakit. Tunggu sebentar.
Ya, Dokter.
Apa maksudmu?
Maksudmu dibatalkan?
Konyol sekali, Dokter. Kok bisa begini?
Ya, saya mengerti. Saya sedang dalam perjalanan.
Eun Oh, aku turut berduka cita.
Sang pendonor... Katanya dia tiba-tiba mengundurkan diri.
Mari kita bicara sambil jalan.
Tidak apa-apa. Kamu harus ke rumah sakit.
Tidak, aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Tempatmu sedang dalam perjalanan. Aku akan mengantarmu.
(Siapa penulisnya? Saya harap yang berikutnya segera terbit.)
(Nama Dokgo Chan lucu, tapi dia sangat keren.)
Park Yeong Ra.
- Apa? - Berhenti menatapnya. Ayo pulang.
Hei, sudah jam 6 sore.
Hai, lebih dari 10.000 orang telah membaca webtoon saya.
Anda sudah mengatakannya kepada saya tiga kali.
Semua orang bilang buku ini luar biasa. Mereka penasaran siapa penulisnya.
Mereka meminta episode berikutnya, dan mereka menyukai Dokgo Chan.
Mereka bertanya apakah So Ri akan mati...
dan jika memiliki akhir yang menyedihkan.
Membaca komentarnya sungguh sureal dan mengasyikkan.
Anda tidak akan pernah membaca semuanya meskipun Anda begadang semalaman.
Mereka akan terus datang.
Jadi bacalah saja besok saat Anda kembali ke sini.
Sedikit lebih lama lagi.
Sebaiknya kau berhenti sebelum ibumu curiga.
Selalu ibuku.
Ayo, bangun.
Bagaimana ini bisa terjadi? Bagaimana mungkin pendonornya menghilang...
ketika operasinya kurang dari sepuluh hari lagi?
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang? Tidak ada donor lain.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Ya, tentu saja. Saya akan mengemudi dengan hati-hati.
Apakah situasinya seburuk itu?
Keadaannya sudah buruk beberapa waktu ini.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Harap berkendara dengan aman.
Kenapa kamu keluar?
Kau putriku.
Aku tidak bisa menurunkanmu begitu saja seperti penumpang.
Dan...
Aku bisa meneleponmu, kan?
Tentu saja.
Anda harus segera berangkat.
Eun Oh.
- Oh, Ibu. - Siapakah wanita bergaya itu?
Seorang klien.
Orang yang memberimu pemeriksaan kesehatan itu?
Ya.
Kami ada pertemuan hari ini,
dan dia mengantarku karena sedang dalam perjalanan.
Apakah kamu pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari?
Apa? Ya, saya mampir ke restorannya.
Galbinya sudah berumur sempurna.
Tentu saja.
Tapi Anda pulang kerja lebih awal hari ini.
Ya.
Hei, tentang wanita itu...
Kapan Anda benar-benar akan mulai membangunnya?
Anda mendapat 30.000 dolar sebagai biaya desain beberapa bulan yang lalu.
Dengan baik...
Ada beberapa masalah kebocoran, dan beberapa hal lainnya muncul.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Dia membayarmu beberapa bulan yang lalu.
Saya kira orang kaya tidak pernah terburu-buru.
Hei, tunggu dulu.
Eun Oh, pergilah mandi. Gang Oh akan segera pulang.
- Haruskah aku? - Ya.
- Kalau begitu, aku akan segera mandi. - Baiklah.
(mie kaca)
Ya, ini Lee Ji Hyuk.
Ketua sudah siap. Silakan naik. - Oke.
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Maafkan aku atas ucapanku sebelumnya, karena memintamu memanggilku Ibu.)
Apa ini semua tentang?
Maaf sebelumnya, aku memintamu memanggilku Ibu.
Memanggilnya Ibu?
Panggil aku begitu jika itu terasa tepat bagimu.
Aku hanya ingin mendengarnya sekali sebelum aku mati.
Putriku.
"Putriku?"
Tunggu. Lalu...
Wanita itu adalah...
(Hari-hari Emas Kita)
Apa yang kau bicarakan? Kau melakukan ini tanpa bicara padaku?
Kamu akan mengirim ayahmu ke saudaramu?
Bisnis itu soal uang. Ini bukan tempat untuk emosi.
Itulah sebabnya dia masih amatir.
Ini payah banget. Aku butuh kesempatan untuk setidaknya melihatnya...
untuk melihat apakah saya dapat melihatnya sebagai lebih dari seorang teman.
Ibu berbohong. Bagaimana kalau dia selingkuh?
Saya harus menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Mereka butuh uji kompatibilitas. Eun Oh, maukah kamu mempertimbangkan...
- Tidak, tidak apa-apa, Eun Oh. - Aku akan dites.